# Проект “Морской бой”
**Назначение разработки**

Игра не очень похожа на обычный морской бой. В ней несколько уровней сложности. Задача игрока заключается в том, чтобы переставить кораблики местами так, чтобы они не врезались ни в друг друга, ни в стенку. Эта игра помогает понять, что такое многопоточные задачи, как два процесса могут происходить одновременно, не мешая  друг другу.

**Функционал**

1.Главная страница, на которой выбирается уровень.

2.Рисовать клетчатое поле. Размер поля зависит от сложности уровня

3.Сделать самостоятельно генерирующиеся поля с кораблями. Должны  создаваться поля с учетом того, какой уровень был выбран. Генерируя поле с начальным положением кораблей должно также генерироваться поле с расположением кораблей, которое должно получиться у игрока
	
4.Сделать кнопки с изображениями стрелок(направления) для управления кораблями

5. Отображение изображения выбранной кнопки со стрелкой на выбранной ячейке

6. Управление кораблями клавиатурой 

7. Поставить таймер

8. Хранить время, за которое был пройден уровень в таблице

9. Кнопка для проверки выигрыша - запуск программы с автоматическим выполнением

10.Игра на одного игрока

**Этапы реализации**

Версия 0.1

1.Главная страница, на которой выбирается уровень

2.Рисовать клетчатое поле. Размер поля зависит от сложности уровня

3.Сделать самостоятельно генерирующиеся поля с кораблями. Должны  создаваться поля с учетом того, какой уровень был выбран. Генерируя поле с начальным положением кораблей должно также генерироваться поле с расположением кораблей, которое должно получиться у игрока

Версия 0.2

1.Сделать кнопки с изображениями стрелок(направления) для управления кораблями

2.Отображение изображения кнопки на выбранной ячейке

3.Управление кораблями клавиатурой 


Версия 0.3

1.Поставить таймер

2.Хранить время, за которое был пройден уровень в таблице

3.Кнопка для проверки выигрыша - запуск программы с автоматическим выполнением

[Текст курсовой](https://docs.google.com/document/d/1kPOU2sweJw3n5ztb8ewyyh4AIdJuWgJ76S-IMeY_nxA/edit?usp=sharing)

[Презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1icDXHUXEluEanXDfSxA_hw78-Ti0DQQG2DD3u_OYUYA/edit#slide=id.p)

